Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/amqp-reference.adoc.po
Languages: zh_cn

source: The period (in milliseconds) between two attempts to retrieve the credits granted by the broker. This time is used when the sender run out of credits. Type: _int_
zh_cn: 两次尝试检索代理授予的信用额度之间的时间段（以毫秒为单位）。当发送者用完信用额度的时候使用这个时间。 类型: _int_

source: Whether sent AMQP messages are marked durable Type: _boolean_
zh_cn: 发送的AMQP消息是否被标记为durable 类型: _boolean_

source: Whether the connector should allow multiple upstreams Type: _boolean_
zh_cn: 连接器是否可以允许多个上游(upstream) 类型: _boolean_

source: The time-to-live of the sent AMQP messages. 0 to disable the TTL Type: _long_
zh_cn: 发送的AMQP消息的生存时间。0表示禁用TTL 类型: _long_

source: Whether the connector should use an anonymous sender. Default value is `true` if the broker supports it, `false` otherwise. If not supported, it is not possible to dynamically change the destination address. Type: _boolean_
zh_cn: 连接器是否应使用匿名发送者。如果代理支持，则默认值为 `true` ，否则为 `false` 。如果不支持，则无法动态更改目的地地址。 类型: _boolean_
